1. Тест-кейсы: 
Проверить на точность:
если D < 0, корней нет ( a = 5; b = 3; c=7),
если D = 0, один корень (a =1; b= -6; c = 9),
если D > 0, корней будет два (a = 1; b=-8, c =12).


Вопрос аналитику: По какому способу решается квадратное уравнение? Через дискриминант или через теорему Виета?

2. Тест-кейсы: 
Проверить работоспособность лифта на грузоподъемность. 
Проверить лифт на полную загрузку, поедет ли лифт. 
Проверить правильно ли останавливается лифт на всех этажах. 
Вызвать лифт со всех этажей приедет ли он вообще.
Что будет если лифт вызван на 5-ом этаже он уже поехал вниз и его вызвали на 7-ом не по-едет ли он, обратно наверх не доехавши на этаж куда он поехал вниз.
Проверить точно ли лифт не ездит по четным этажам.
Остановится ли лифт, когда он едет с 7-ого этажа и вызвали лифт на 5-ом.

Вопрос аналитику: 
Первый этаж — это парковка? 
Третий этаж — это выход? 
Есть ли какие-то требования к лифту? 
Какую максимальную нагрузку должен иметь лифт? 
Здание в 10 этажей в вверх?

3.Тест-кейсы: 
Подставить специальные символы (знаки с плавающей точкой, отрицательные числа, дробные числа). 
Проверить на обмен ниже минимального значения. 
Проверить какое максимальное значение обменяет.
Проверить нажатие кнопки при пустом значении.
Проверить выводит ли вообще деньги со счета.
Проверить что происходит дальше после того как мы нажмем кнопку вывести деньги.
Проверить переходит ли кнопка назад(Cancel) обратно.

Вопрос аналитику: 
Есть ли какое-то максимальное количество обмениваемых поинтов?
Кнопка Exchange уже обменивает деньги или есть ещё какие-то дополнительные действия?
Кнопка Cancel что делает? (Скорее всего эти два вопроса с кнопкой есть в ТЗ, но лучше задать вопрос аналитику т.к. мы не знаем есть там они или нет).

4. 
4.1 Хорошо, посмотрю, что можно сделать в понедельник. Дополнительный вариант: Тем более как я смогу что-то исправить в программном коде, так как я скорее всего остался один в офисе,
все уже ушли домой (может и не один, это не указано в условии).
4.2 
 Обсужу с ним норму работы, которую я должен выполнять.
 Обсудить с ним повышение заработной платы за работу, проделываемую выше нормы, по-верх рабочего дня. 
